大侵攻的前三年吗…
大侵攻の3年前か…
剑术和魔法都没怎么练啊…
剣も魔法もろくに練習していなかったな…
那就「力量·增幅」!
なら　ストレンクス・ヘイスト！
魔法效果增强了?
魔法の効力が上がっている？
是魔力提升了吗
魔力が上がっているのか
魔力是提升了  但现在的身体还扛不住吗
魔力は上がったが　今の体じゃ耐えられないか
就算拼全力也会被秒杀吧
捨て身で挑んでも瞬殺だな
不行  要是死了就没意义了
いや　死んだら意味がないぞ
在变强的同时保持健康  要过上幸福晚年才行啊
強くなりつつ健康で　幸せな老後を送ってやるんだからな
他到底咋了?
いったいどうしたんだ？　アイツ
从昨天开始就怪怪的
昨日から変なのよ
三天前还跟我玩了 50 局瞪眼游戏  然后一天就过去了…
3日前はにらめっこを50連戦して　一日が終わっていたのに…
当然了  是我赢了
無論　俺が勝ち越したがな
你们几个真是不干正事啊
ホントろくなことしないな　お前ら
欢迎回来  蕾拉姐
おかえりなさい　レイラさん
哟  老妈
よう　おふくろ
有在好好自力更生吗？傻儿子
ちゃんと自活してたかい？　バカ息子
每天都来蹭饭呢
毎日たかりに来てました
喂  别这么快告状啊
おい　早速バラすなよ
算了  那件事等会再说
まぁ　その辺はあとで聞くとして
那家伙到底在跟啥怪物战斗?
アイツはどんなバケモンと戦ってるんだ？
身上散发的气场都不同了  是发生啥事了吗?
身にまとってる雰囲気が段違いだ　何かあったのかい？
啊… 可不是嘛!
あ…　そうなんです！
前天都还是一副死鱼眼的样
おとといまで死んだ魚のような目をしてたのに
还说什么「未来的梦想是靠父母的遗产混日子」呢
「将来の夢は親の遺産で遊んで暮らすこと」とか言ってたのに
能让这年纪的小鬼发生这般变化的原因…
あれくらいのガキがガラッと変わっちまうきっかけといったら…
是女人吧
女だな
女… 女人…!
お…　女っ…！
不对吗?
違うか
妈的  偷偷背着我先找了
クソが　抜け駆けしやがって
看来最有可能的并不是啊
最有力がこれだと違うようだが
总感觉背后热热的
なんか背中が妙に熱いな
这也是魔力提升后的原因吗
これも魔力が上がっているせいか？
哎呀呀~
あちゃ～
嗯?
んっ
给我老实交代  对方是谁?
白状しなさい　相手は誰？
你… 你说什么啊?
な…　なんのことだ？
别给我装傻！你对谁出手了!
とぼけんじゃないわ！　誰に手を出したの！
等… 突然干什么啊…
ちょっ…　いきなり何をする…
冷静点
落ち着け
到底是谁啊!
誰なのよ！
真是的~!
もお～っ！
所以… 怎么了…
だから…　なんの…
谁啊  到底是谁啊！真是的!
誰よ　誰なのよ！　もお～っ！
刚才对不起啦
さっきはごめんね
作为赔罪  做了丰盛的午餐
おわびに昼食は豪勢にしたから
请享用这个
これもどうぞ
喂喂  这也太丰盛了吧
おいおい　ずいぶん豪勢だな
师父  你回来了啊
師匠　戻ってたのか
好久不见  蕾拉
久しぶり　レイラ
嗯
うん
正好师父也在  我有件事想问问大家
師匠もいることだし　ちょっとみんなに聞きたいことがあるんだけど
嗯？什么事这么正经?
んっ？　なんだ？改まって
什么人能对国家  以及多国提出意见并造成影响?
国家に　それも多国間に意見を言えて影響を及ぼせるのって　どんな人物かな？
那是啥问题?
なんだそりゃ？
向国家提意见啊…
国家に意見ねぇ…
果然还是国王吧?
やっぱり王様とか？
大地母神凯莉丝的大祭司也挺有影响力的吧
大地母神カイリスの最高司祭も影響力はあるわね
还有就…
あとは…
英雄兰道夫了吧
英雄ランドルフだな
在 300 年前的战争中  讨伐了魔王的英雄
300年前の戦争で　魔王を討ち取った英雄だ
那确实  别说人类了  或许连矮人和精灵们都会听他的话
確かに　人間どころか　ドワーフやエルフたちも言うことを聞くかもな
国王  大祭司  英雄吗…
国王　最高司祭　英雄か…
能在 2 年内成为其中一个…
あと2年で俺がなれるとしたら…
英雄
那只有成为英雄了啊
だったらなるしかないよな　英雄に
果然是发生啥事了吧…
やっぱり何かあったんじゃ…
这不挺好的嘛  变得积极向上了
いいじゃない　前向きになってるんだし
总之  现在先默默地守护着他吧
とりあえず　ここは温かく見守ってあげましょうよ
真拿他没办法啊…
しかたねえな…
怎么了？怎么背后又热热的了?
なんだ？　また背中が妙に熱いぞ？
字幕
三明治摆烂组
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今后没有伙伴陪伴的日子  孤独到令人恐惧
それでも降りかかる抗えない役割り
即便这样  命运仍在我身且无法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的错  全都是你的错」别再指责了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我这死前挣扎的模样  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界剧本斩碎  将必定结局吞咽
わかったフリで己に従え
假装理解  遵从内心
演じよう　望み通り
演奏未来  正如你愿
讃えよう　経験値
尽情赞颂  获得经验
剥き出しの煩悩
直面烦恼
セオリーなんて壊した
打破规则
Only I know the truth
现在之事  唯我行动
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知晓
お前を　守り抜き
定将守护  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  将你拯救
剥き出しの焦燥
直面不安
冷静を貫いた
强装冷静
Only I know the truth
未来之事  唯我解决
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
知晓未来将会发生的事  果然很有利啊
やっぱりこれから起きることを知っているのは有利だな
记性好真是太好了
記憶力いいほうでよかった
哇  真猛啊
うおっ　すげぇな
从未如此感激过我妈妈是个书痴
こんなに母親の本道楽をありがたいと思ったことはないよ
你真的打算成为英雄吗?
お前　本当に英雄になるつもりなのか？
当然了  而且要尽快成为啊
もちろん　それもできるだけ早くな
英雄啥的  不是想当就能当的吧
英雄なんて　なろうと思ってなれるものでもないだろ
就是啊  有什么好办法吗?
そうなんだよ　何かいい方法ないかな？
比如直接把魔王打了?
手っとり早く魔王を倒すとか？
能的话就不至于烦恼了
それができりゃ苦労しないよ
那倒也是啊
そりゃそうか
成为英雄需要什么呢?
英雄に必要なものは何かな？
那当然是实力吧
そりゃ　やっぱ強さだろ
实力是一切的前提  但仅有实力还不够
強さは大前提だが　それだけじゃ意味がない
那你觉得还要什么?
なら他に何がいるんだよ？
我觉得… 首先是钱
俺が思うに…　まずは金だ
真现实的想法啊
妙に生々しいな
英雄帮人救人  是不能收报酬谢礼的
英雄なら誰かを助けても　見返りや謝礼を受け取らない
话虽如此  旅行冒险都要用钱
とはいえ　旅や冒険には金がかかる
的确  身上没钱寸步难行啊
確かに　金に余裕がないとやってけねえか
其次是… 人脉
次に…　人脈
若能受到权力者或名人的特殊照顾
権力者や有名人が特別扱いしてくれれば
名气自然会变高
しぜんと名声も高まる
这话题咋越听越怪了
きな臭い話になってきたな
有了金钱和人脉  大部分的事都能干
金と人脈があれば　大抵のことはできる
但光靠这两点还不够
だが　それだけじゃダメだ
还需要啥?
あとなんだよ？
那就是运气
さらに運が必要だ
运气吗…
運か…
没错  而且不是一般的运气
そうだ　それもただの運じゃない
能恰好遇到别人不幸的运气
誰かの不幸に居合わせる幸運
解决这一点才能成为英雄
それを解決してこその英雄ってわけだ
喂喂  你该不会想…
おいおい　まさか…
怎么可能  我又不会去自己干坏事自己解决
いや　なにも悪事を働いて自分で解決しようってわけじゃないぞ
总之  我决定不择手段
とにかく　どんな手でも使うつもりだ
即便手段极其卑鄙
たとえひきょう卑劣な手段でも
这话可不像要成为英雄能说出来的
とても英雄を目指すヤツのセリフとは思えねえぞ？
话说回来  你为什么要成为英雄?
というか　お前なんで英雄になりたいんだ？
果然很在意吗?
やっぱり気になるか？
总感觉看着…
お前を見てると　どうも…
你的目的并不是成为英雄
英雄になるのが目的じゃなくて
而是为了某个目的  才去成为英雄的吧
目的のために英雄になろうとしてるって感じなんだよなぁ
这个嘛  确实是有原因的…
まぁ　確かに理由はあるんだが…
这方面请相信我吧  挚友
そこら辺は俺を信じてくれよ　親友
既然你都说到这份上了
お前がそこまで言うならいいさ
好好加油吧  我会支持你的
せいぜい頑張れ　応援はしてやるからよ
不  你肯定是要帮忙的吧
いや　お前にも手伝わせるに決まってるだろ
那么  钱就靠那个解决了
さて　金はアレでなんとかするとして
真想早点和她再见面啊
早くアイツと再会したいな
名声要是能靠「阿肯事件」解决…
名声は「アーケン事件」をどうにかできれば…
时间有点紧啊…
日程がギリギリだな…
去旅行啊…
旅にねぇ…
还挺突然的啊
ずいぶん急な話だな
告诉赛莱亚了吗?
セライアには伝えたのか？
说了  稍微哭了一场
はい　ちょっと泣かれました
她真的太宠你了啊
アイツも過保護だな
那你跟劳尔是怎么说的?
ロエールにはなんて言ったんだ？
嗯?
うん？
不过  出去见见世面挺好的
まっ　世の中を知るのはいいことだ
顺便把他拎上
ついでにコイツを連れていけ
哈…?
は…？
本打算带上他的  您能同意太好了
そのつもりだったけど　許しが出てよかった
嗯？当挡箭牌还挺好的哦
んっ？　弾よけにちょうどいいぞ
那样就太浪费了
そんなもったいないことはしない
当替身或弃子吧…
身代わりか捨て駒に…
完全不考虑我的感觉啊！太过分了吧!
俺の意思は関係なしかよ！　ひどすぎるだろ！
真的要去旅行吗?
旅に出るって本当？
嗯  两天后
ああ　2日後には
目的地是?
目的地は？
先去王都玛菈德
最初は王都マラッド
把必要的东西准备好  然后正式开始行动
そこで必要なものをそろえて　本格的な活動はそれからだ
那个啊  凯尔…
あのさ　カイル…
我并不打算带你去
リーゼを連れていくつもりはないぞ
为什么！明明赛兰都能去!
なんで！　セランは連れていくんでしょ！
我也在神官战士团训练过
私だって神官戦士団で鍛錬してる！
不会拖你的后腿!
足手まといにはならないよ！
你妈妈肯定也不希望你遭遇危险
リーゼの母さんだって　危険な目に遭ってほしくないと思っていたはずだ
妈妈… 我会在墓前道歉
母さんには…　お墓に何度も謝る
而且我也希望你能待在安全的地方
俺もリーゼには安全な所にいてほしいんだ
可是我…
でも　わた…
我会第一个回来对你说「我回来了」的哦
誰よりも先にただいまを言いにいくよ
所以  请相信并等着我
だから　信じて待っててくれ
太狡猾了…
ずるい…
你都这样说了  我什么都说不出了啊…
こんなことされたら　何も言えないよ…
就当是年长者的从容吧
年上の余裕と言ってくれ
你说什么啊  明明都是 16 岁…
何言ってんの　同じ16歳じゃない…
你一定要平安回来啊
絶対　無事で帰ってきてよ
一定要啊
絶対だからね
嗯  我不会乱来的
ああ　ムチャはしないよ
嗯… 知道了
うん…　わかった
抱歉啊  还要让你陪我来买东西
悪いな　買い出しにつきあわせて
没关系的哦
ううん　全然いいよ
啊  是精灵
あっ　エルフだ
嗯?
んっ
真少见
珍しい
哇  真的很漂亮…
わっ　すごくきれい…
凯尔…?
カイル…？
凯尔…
カイル…
我们两人独处时  希望你能用真名叫我
2人きりのときは　本当の名前で呼んでほしい
我的真名是…
私の真名は…
艾克赛丝…
エクセス…
你刚刚说了什么!
今なんと言った！
啊  不是…
あっ　いや…
糟了  忘记是初次见面
しまった　今は初対面
而且这个名字是秘密
しかも　この名前　秘密なんだ！
你这家伙是什么人…!
貴様　何者だ…！
等会!
待て！
你要干什么！放开我!
何をする！　放せ！
这样下去会闹出事的
このままじゃ騒ぎになるな
没办法了
しかたない
睡眠  艾克赛丝
Sleep
スリープ　エクセス！
你… 你这家伙…
き…　貴様…
说起来  她好像提过曾经来过利玛泽镇
そういや　リマーゼに来たことあるって言ってたな
没想到能在这里遇见…
ここで会えるなんて…
诶!?
うっ!?
凯尔… 就算她是美女  也不能突然动手…
カイル…　いくら美人だからって　いきなり手を出すなんて…
这… 这有很多隐情的…
こ…　これにはいろいろと事情が…
你不在时  我很寂寞…
お前がいなくなって寂しかったし…
你这话什么意思啊!
何それ！　なんなの！
明明已经有我了!
私というものがありながら！
果然得跟着去!
やっぱり旅についてく！
一定得跟着去——!
絶対についてく～っ！
那个  初次见面
え～と　はじめまして
称呼您为薇尔莎小姐可以吗?
あなたの名前はウルザさんでよろしいかな？
事到如今还想装傻吗!
今更それが通じるか！
知道我真名的只有我和我父母!
真名を知る者は私と両親以外いないはず！
你究竟是怎么知道的!
どこでどうやって知った！
啊…
あっ…
在 4 年后  我们会两情相悦
4年後　私とあなたは相思相愛になり
那时候你把真名告诉我了… 这种话说不出口啊…
その際あなたが真名を教えてくれたのです…　なんて言えないしな…
本来是要杀你灭口的!
本来なら殺してでも口を封じなければならない　ところだぞ！
等… 等一下…
ちょっ…　ちょっと…
以后我会解释清楚的
いずれちゃんと話はする
开什么玩笑！
ふざけるな！
你知道真名对于精灵来说有多重要吗!?
エルフにとって真名がどれほど大切か　わかっているのか!?
这个我清楚  但我不能被你杀
わかっている　だが　殺されてやるわけにはいかない
所以我有个提议
そこで提案なんだが
在能解释清楚前  我保证不乱用你的真名
話せるときが来るまで　真名を悪用しないように
缔结「契约的应用」你觉得如何?
「契約の応用」を使うというのはどうだ？
你连契约的应用都知道吗…?
契約の応用を知っているのか…？
契约本来是与精灵缔结用的
契約は本来　精霊とするものだが
精灵使在精灵神的见证下将真名献出  与人族缔结契约
精霊神の名のもと　精霊使いが真名を差し出し　人族と契約を取り付けるものだ
条件为  不泄露不乱用薇尔莎的真名
条件は　ウルザの真名を他言しない　悪用しない
这样如何?
これでどうだ？
你知道违约的后果吧?
破ればどうなるか　わかっているのか？
知道  我会死
ああ　俺は死ぬ
毕竟这关乎到我的性命
私も命が懸かっているのでな
说做就做
やると言ったらやるぞ
嗯
うん
好吧
いいだろう
话虽如此  现在的我只能在满月时使用契约的应用
とはいえ　今の私では満月でなければ契約の応用はできない
下次满月还要半个月吗…
次の満月まで半月以上か…
在那之前  我只能留在这个小镇了
それまで　この街に足止めだな
啊  抱歉  我明天就要离开小镇了
あっ　悪い　俺　明日には街をたつんだ
你… 你说… 什么…
なっ…　なん…　だと…
小凯  不能光吃肉哦…
カイルちゃん　お肉ばっかり食べちゃダメよ…
我知道了  妈妈
わかってるよ　母さん
有我在呢  没问题的!
私がついてるから大丈夫ですよ！
果然还是要跟去吗…
やっぱりついてくるのか…
当然了！已经决定了
当然！　もう決めたんだから
加油吧凯尔  要好好珍惜伙伴啊
頑張るんだぞ　カイル　そして仲間を大切にな！
那是你爸爸吧
アンタのお父さんでしょ！
啊…
ああ…
原来爸爸在啊
いたのか　おやじ
那么  爸爸妈妈你们多保重身体
じゃあ母さん　父さんも体に気をつけて
不要天天熬夜看书了哦
徹夜で本を読みあさったりするなよ
嗯  知道了…
うん　わかった…
那我走了
行ってくる
我们出发了~!
いってきま～す！
哎呀~ 没想到能与您这样的美人成为伙伴
いや～　あなたのような美しい人が仲間になってくれるなんて！
我只是来监视的！可没说过当伙伴
ただの監視だ！　仲間になった覚えはない！
咦？王都不是这个方向吧?
あれ？　王都は逆方向じゃない？
晚点再过去也无妨
行くのはあとで大丈夫になったんだ
这多亏了精灵使薇尔莎能成为伙伴
精霊使いのウルザが　仲間になったおかげでな！
都  都说了不是伙伴…
だっ　だから仲間では…
噢噢~
お～っ
首先去桑格尔德山脉
まずはサングルド山脈に向かう
「桑格尔德的传说」都知道吗?
「サングルドの伝説」は知ってるか？
我记得是古代魔法王国萨雷斯的…
たしか　古代魔法王国ザーレスの…
那个魔法王的大迷宫吧?
マジックキングの大迷宮があるってやつだろ？
只是个传说罢了
そんなのただの伝説だよ
不
いや
这是大迷宫的地图
大迷宮の地図だ
还标记了宝藏位置
財宝の場所も示されている
凯尔…
カイル…
真可怜  被假货骗到开始幻想了
かわいそうに　こんなニセモンで夢みちゃって
才不是！这是真的!
違う！　本物だって！
也是呢  想被相信对吧
そうね　そう思いたいよね
被钱蒙蔽双眼的人  都好惨啊
そうやって金に取りつかれたヤツは　不幸になるんだよな
让他们突然相信确实很难啊…
確かにいきなり信用しろってのも無理な話か…
这是…!?
これは…!?
使用超 1000 年树龄的魔法树制作的
樹齢1,000年以上の魔法樹で作られているな
已失传的远古技术  现今无法再制作
大昔に失われた技術で　今は作ることができない
恐怕是真的
おそらく本物だ
诶？真的吗
えっ　そうなの？
那就是真的了  毕竟美女的话不会有假
だったらマジだな　美女の言うことに間違いはねえ
你们几个…
コイツらは…
但这里看着很大啊
でも　すごく広そうだよ
要找到宝藏  不知道要多久啊…
宝にたどりつくまでどれだけかかるか…
不用担心  我想到办法了
心配ない　方法は考えてある
什么办法?
というと？
挖洞
掘るんだ
为啥要挖洞啊…
なんで穴掘りなんか…
不是说过挖条通往宝藏房的路吗
財宝までの裏道を掘るって　言ったろ
大迷宫很大  还有危险的陷阱
大迷宮は広いし　危険な罠もある
陷阱!?
罠!?
而且还有很多的解谜
それに謎かけなんかも多い
解谜!?
謎かけ？
甚至还有自主型魔导兵器…
更には自律型の魔道兵器も…
魔导兵器又是啥玩意!?
なんだよ　魔道兵器って!?
地图上连这种都标了啊!
地図にそこまで書いてあんのかよ！
啊… 不…
あ…　いや…
因为上次来这里  历尽了千辛万苦…
前に来たとき　さんざん苦労したからなんだけど…
毕竟是传说中的大迷宫  还是小心为好
伝説の大迷宮だ　用心に越したことはない
话倒是这样说…
まぁ　そりゃそうだけどよ…
我发誓要成为英雄
俺も英雄になると誓って
但真没想到先是在这里挖洞
最初にトンネルを掘るとは思わなかったよ
这话应该由我来说才对吧!
それをいちばん言いたいのは私なんだぞ！
为什么要用地精灵干这种事!
どうして精霊ノームでこんなことを！
托你的福嘛  能省去一笔买专用魔道具的钱
まぁ　おかげで　作業用の魔道具を買わなくて済んだわけだし
赛兰！那里还不能挖!
セラン！　そこはまだ掘るな！
土壁还没硬化完!
壁の硬化が終わっていない！
啊… 这样吗
あ…　そうなの!?
凯尔施展「探测魔法」确认宝藏房方位
カイルは「ディテクト・マジック」で宝物庫の方向も確認しろ！
已经在施展了…
もうやってるけど…
薇尔莎是不是太正经了?
ウルザがいちばん張り切ってないか？
她本性就挺认真的…
根が真面目だからなぁ…
少说废话!
無駄話するな！
是!
はい！
好好吃~!
うめ～っ！
劳动后的饭菜更美味了呢
肉体労働のあとだと更にうまいな
也治愈了使用精灵魔法后的疲劳精神
精霊魔法で酷使した精神にもしみる
多吃点  还有很多哦
どんどんお代わりしてね
这是… 莉泽抓的吗?
これは…　リーゼが？
嗯
うん
用陷阱抓的吗?
罠か何かで？
徒手哦
素手だよ
徒手…?
素手…？
没想到还能在深山里泡上澡…
こんな山奥でお風呂に入れるなんて思わなかった…
这个浴池是薇尔莎做的吧?
このお風呂　ウルザさんがつくったんでしょ？
嗯  用水精灵的力量引出地下水
ああ　ウィンディーネの力で地下水を張ったんだ
长途旅行需要动些心思呢
旅が長いから　ちょっとした工夫をな
啊~
はぁ～
魔法真方便呢~
魔法って便利だよね～
我不会用魔法  真羡慕啊
私は魔法使えないから　羨ましいよ
可我觉得徒手打倒熊更厉害…
熊を素手で倒すほうがすごいと思うが…
那份力量是为了凯尔吗?
その強さはカイルのためか？
算是吧… 我觉得我要变得更强
ま…　まぁね　私も強くいなきゃいけないと思って
薇尔莎小姐  关于真名的事不用太担心哦
ウルザさんも　真名のことならそんなに心配することないと思うよ
嗯…?
ん…？
我知道凯尔在隐瞒着什么
カイルが何か隠してることはわかってる
但他一定不会做出让我们伤心的事
でも　アイツは私たちを泣かせるようなことは絶対しないの
所以  我会等他亲自告诉我们
だから　アイツが話してくれるのを待つつもり
嗯
ああ
如果他敢伤害薇尔莎小姐  到那时候我会负起责任…
もしもウルザさんを傷つけるようなことしたら　そのときは私が責任を持って…
叫我薇尔莎就好
ウルザでいい
诶?
えっ
我说不用加「小姐」
「さん」はいらないと言ったんだ
知道了  薇尔莎
わかった　ウルザ
心…
ハート…
请别说出来！我很在意的~!
言わないでくれ！　気にしてるんだ～！
薇尔莎好可爱~!
ウルザ　かわいい～！
放开我！我要去偷看!
放せ！　俺はのぞきにいくんだ！
别想了！我不会让你偷看她们的裸体!
やめろ！　お前に2人の裸を見せるわけにはいかん！
呼…
はぁ…
还差一点吗…
あと少しか…
赛兰还没回来吗?
セランはまだ戻らないのか？
嗯  他说休息一下就走了
ああ　一休みすると言って出ていった
他老是这样啊
いつものことだな
算了  我正好有事想问你
まぁいい　ちょうど聞きたいことがある
嗯?
んっ？
你为什么想成为英雄?
お前はなぜ英雄になりたいのだ？
莉泽和赛兰因为信任你不会深究  可我不一样
リーゼとセランはお前を信頼して深く聞かないようだが　私は違う
那枚戒指是用来锻炼的吧?
その指輪も鍛錬の一つなのだろう？
你注意到了啊…
気付いてたのか…
光是一枚戒指  就会增加两三成体重
これ1つで体重が2～3割増しってところかな
总之现在想提升基础体能
とにかく今は基礎体力を上げておきたいんだ
为什么要做到这个地步?
なんのためにそこまで？
和你知道我的真名有关系吗?
私の真名を知っていることも関係するのか？
那个…
それは…
挖到了!
着いたぞ！
快把莉泽和赛兰叫来!
リーゼとセランを呼んできてくれ！
知… 知道了!
わ…　わかった！
这就是…
これは…
好厉害…
すごい…
很好
よし
真假的…
マジかよ…
呜哇~!
うお～っ！
一辈子都花不完的钱耶~!
一生遊んでも使いきれないぜ～っ！
呀呼~!
いやっほ～っ！
你们两个也清醒点
2人とも気をしっかり持て
虽然我们来这里的目的是需要钱
ここに来たのは目的のために金が必要だからだ
但绝对不能被钱所奴役
決して金に使われるようになっちゃいけない
说… 说的也是…
そ…　そうだな…
这倒没错  但是…
確かにそのとおりだけど…
看吧  那就是被钱蒙蔽双眼的下场
見ろ　あれが金に取りつかれた者の末路だ
呀哈~!
ひゃっは～っ！
好多钱~!
金だ　金だ～！
我是大富豪啦~!
大金持ちだ～っ！
哈哈哈哈哈…!
ハハハハハ…！
丑陋…
醜い…
才不想变成那鸟样
ああはなりたくないよね
谢谢你  赛兰
ありがとう　セラン
多亏了你  她们俩的心才没有被侵蚀
お前のおかげで　2人の心は汚れずに済みそうだ
钱啊都是钱啊~!
金じゃ金じゃ～っ！
全都是我的啦!
全部俺の財!
好  趁现在
さて　今のうちに！
嚯  人类吗
ほう　人間か
亏汝能抵达这里啊！
よくぞここまでたどりついた！
嫌になっても思い出して
就算厌倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因为会想起你永远是我的唯一
私酔って  赤くなって
我现在醉意朦胧而且脸颊微红
ダメだよって言ってキスをして
嘴上虽然说不行可还是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口红
まだ塗り直したくないの
现在还不想去重新补上
家に帰るまでが
你说直到回家前的时间
2人の時間だと言うのだ
都独属我们两人的时光
右脳が  とけかけた
我的思绪渐渐被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法让那孩子害羞起来
ちゃんと可愛いの？
这样算不算天真可爱呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看见你想保护我的模样
ちょっと焦る
但是好像略显着急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞却总伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒娇模样唯在梦中出现
「大好きなんだよ」
「最最最喜欢你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶尔把我紧紧拥入怀中
だけどサイテー
可这样做真的最差劲了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身边爱我
こんなに感じたいのに
明明内心深处十分渴望
私へっちゃらなフリして
却装作若无其事的样子
バカみたいだよね baby
像个笨蛋一样对吧宝宝
嫌になっても思い出して
即便厌倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤独一人时毫无意义
君を待って  朝になって
我会等你直到太阳升起
ただいまって言って抱きしめて
拥入怀中说着我回来了
契约的应用